Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This non-compliant code example shows JDBC code that is vulnerable to SQL injection. The SQL statement SQL accepts unsanitized input arguments. class Login { public void doPrivilegedAction(String username, String password) throws SQLException { DriverManager.registerDriver(new com.microsoft.jdbc.sqlserver.SQLServerDriver()); Connection connection = DriverManager.getConnection( "jdbc:microsoft:sqlserver://<HOST>:1433", "<UID>", "<PWD>"); if (connection != null) { String sql = "select * from db_user where username = '" + username + "' and password = '" + password + "'"; Statement stmt = connection.createStatement(); ResultSet rs = stmt.executeQuery(sql); if (!rs.next()) { throw new SecurityException("User name or Password incorrect"); } // Authenticated; proceed } } ... If the attacker enters a valid user name securecoding and enters 'OR username = 'securecoding for the password argument, the SQL statement evaluates to select \* from db\_user where username = '' OR username = 'securecoding' and password='', consequently bypassing the login password check. Similarly, an input ofsomeuser' OR '1' = '1 would bypass both the user name and password checks, granting the attacker unrestricted access.
ja: この非準拠のコード例は、SQLインジェクションに対して脆弱なJDBCコードを示しています。 SQLステートメントは、入力引数を受け入れます。 class Login { public void doPrivilegedAction(String username, String password) throws SQLException { DriverManager.registerDriver(new com.microsoft.jdbc.sqlserver.SQLServerDriver()); Connection connection = DriverManager.getConnection( "jdbc:microsoft:sqlserver://<HOST>:1433", "<UID>", "<PWD>"); if (connection != null) { String sql = "select * from db_user where username = '" + username + "' and password = '" + password + "'"; Statement stmt = connection.createStatement(); ResultSet rs = stmt.executeQuery(sql); if (!rs.next()) { throw new SecurityException("User name or Password incorrect"); } // Authenticated; proceed } } ... 攻撃者が有効なユーザー名 securecoding を入力し、パスワード引数に 'OR username =' securecodingと入力すると、SQL文は、username '' OR username = 'securecoding'およびpassword = ''のdb \ _ userから\ *を選択し、結果的にログインパスワードチェックをバイパスします。 同様に、ユーザー 'OR' 1 '=' 1の入力は、 ユーザー名とパスワードの両方のチェックをバイパスし、攻撃者に無制限アクセスを許可します。

source: Storing Information in Shared Preferences
ja: Shared Preferencesへの情報の保存

source: Is any sensitive information is leaking through Shared Preferences?
ja: 機密情報がSharedPreferenceを通じて漏洩していませんか？

source: No leakage of data were found via Shared Preference.
ja: SharedPreferenceを介したデータの漏洩は検出されませんでした。

source: In Android apps, data can be communicated via intents, or data can be written to files, distributed using shared references, or stored in databases. In all these cases, if the data is sensitive, it is important to keep the data secure. That is, it should not be possible for other apps (or, more strictly, apps with different userids) to be able to access this data, or for the data to be accessible to other programs or people, if the data owner does not intend that. Data security (for non-intent communication channels) can be supported by creating the file, shared preference or database with MODE\_PRIVATE on internal storage or with MODE\_PRIVATE and encrypted (using secure encryption techniques, and using an encryption key only secure parties/apps have) on external storage. MODE\_PRIVATE is a constant defined by the class android.content.Context. It may be used as the mode parameter in the methods openFileOutput(), getSharedPreferences(), andopenOrCreateDatabase() (which are all also defined in the class android.content.Context). Static taint flow analysis can be done for a set of apps, to trace data from each source (an input of data which cannot be fully predicted by static analysis, e.g., text input by a user) to reachable sinks (data output to a location that other applications or methods can access, e.g., sending the data over a Bluetooth connection). Taint flow analysis helps users understand many possible source to sink flows, including flows that include intents and/or static fields.
ja: Androidアプリでは、データはインテントを経由して通信することができたり、データをファイルに書き込むことができたり、SharedPreferenceを使用して配信したり、データベースに保存したりすることができます。これらのすべてのケースで、データが機密性が高い場合、データを安全に保つことが重要です。つまり、データ所有者が意図していない場合は、他のアプリケーション(もしくは、より厳密には、異なるユーザーIDを持つアプリケーション)がこのデータにアクセスできたり、他のプログラムやユーザがデータにアクセスできるようにすべきではありません。 データセキュリティ(非インテント通信チャネル用)は、ファイルやSharedPreference、内部ストレージ上のMODE_PRIVATEのデータベース、外部ストレージ上のMODE_PRIVATEで暗号化(安全な暗号化手法を使用し、セキュアパーティー/アプリのみが持つ暗号化キーを使用)されたデータベースを作成することで、サポートすることができます。MODE_PRIVATEは、android.content.Contextクラスによって定義される定数です。それはopenFileOutput(), getSharedPreferences(), andopenOrCreateDatabase()のメソッドのモードパラメータとして使用される可能性があります。(これらはすべてandroid.content.Contextクラスでも定義されています。) 静的テイントフロー解析は、一連のアプリケーションに対して、各ソース(静的解析によって完全には予測できないデータの入力、例えばユーザによるテキスト入力)から到達可能なシンク(他のアプリケーションやメソッドがアクセスできる場所へのデータ出力、例えばBluetooth接続を介したデータ送信)までのデータをトレースするために行うことができます。テイントフロー分析は、インテントや静的フィールドを含んだフローを含め、多くの可能性のあるシンクソースフローをユーザが理解するのに役立ちます。

source: Insecured informations were found in shared preference. One shouldn't use un-encrypted information in SharedPreference.
ja: SharedPreference内に安全でない情報が見つかりました。SharedPreferenceでは暗号化されていない情報を使用するべきではありません。

source: Typically, malicious code steals sensitive information (passwords, session cookies, personally identifiable information, etc). Hence, the associated business impacts include: - Fraud - Privacy Violations
ja: 通常、悪意のあるコードは機密情報(パスワード、セッションCookie、個人を特定できる情報など)を盗みます。したがって、関連するビジネスへの影響は次を含みます。: - 詐欺 - プライバシー侵害

source: In this compliant solution the file is created using MODE\_PRIVATE, so it can be accessed only by the app that created the file. openFileOutput("someFile", MODE_PRIVATE);
ja: この準拠ソリューションでは、ファイルはMODE_PRIVATEを使用して作成されるため、ファイルを作成したアプリによってのみアクセスできます。 openFileOutput("someFile", MODE_PRIVATE);

source: This non-compliant code example shows an application that creates a file that is world readable, and hence not secure. openFileOutput("someFile", MODE_WORLD_READABLE); Any application could read the file and access any data stored in it.
ja: この規格に準拠していないコード例は、世界中から読み取り可能な、安全でないファイルを作成するアプリケーションを示しています。 openFileOutput（ "someFile"、MODE_WORLD_READABLE）; どのアプリケーションでもファイルを読み込むことができ、そこに格納されているデータにアクセスできます。

source: Insufficient Transport Layer Protection
ja: トランスポート層の不十分な保護

source: Is your application using proper Transport Layer protection? Is HTTPS enabled in your application?
ja: アプリケーションは適切なトランスポート層の保護を使用していますか？アプリケーションでHTTPSは有効になっていますか？

source: Application seems to have SSL enabled and sufficient protection is being used to prevent Information leakage.
ja: アプリケーションでSSLが有効になっており、情報漏洩を防止するために十分な保護が使用されているようです。

source: Insufficient transport layer protection issues happen when the data is sent from the mobile app to the server over unsecured channels. Whether the data is transmitted through the carrier network or through WiFi, it will end up through the Internet either way before it could reach the remote server. There are several ways where unprotected data transmitted over the network could be sniffed; things like routers, proxies, cell towers, are some of the few ways data could be sniffed while in transit.
ja: トランスポート層の不充分な保護に関する問題は、モバイルアプリケーションからサーバに安全ではないチャネルを介してデータが送信されたときに発生します。データが送信されるのが通信キャリアのネットワーク、あるいはWiFiを介した場合のいずれにしても、リモートサーバに到達するまでにインターネットを経由することになります。ネットワークを介して送信される保護されていないデータを盗聴する方法はいくつかあり、ルータ、プロキシ、携帯電話の基地局などは、データの送信中に盗聴される可能性があります。

source: Insufficient transport layer protection issues happen when the data is sent from the mobile app to the server over unsecure channels. Whether the data is transmitted through the carrier network or through WiFi, it will end up through the Internet either way before it could reach the remote server. There are several ways where unprotected data transmitted over the network could be sniffed; things like routers, proxies, cell towers, are some of the few ways data could be sniffed while in transit.
ja: トランスポート層の不充分な保護に関する問題は、モバイルアプリケーションからサーバに安全ではないチャネルを介してデータが送信されたときに発生します。データが送信されるのが通信キャリアのネットワーク、あるいはWiFiを介した場合のいずれにしても、リモートサーバに到達するまでにインターネットを経由することになります。ネットワークを介して送信される保護されていないデータを盗聴する方法はいくつかあり、ルータ、プロキシ、携帯電話の基地局などは、データの送信中に盗聴される可能性があります。

source: The violation of a user's confidentiality may result in: - Identity theft - Fraud - Reputational Damage
ja: ユーザの機密性を侵害すると、次のような結果になることがあります。: - 個人情報の盗難 - 詐欺 - 風評被害

source: Applications should make sure that they do not send sensitive information to log output. If the app includes a third party library, the developer should make sure that the library does not send sensitive information to log output. One common solution is for an application to declare and use a custom log class, so that log output is automatically turned on/off based on Debug/Release. Developers can use ProGuard to delete specific method calls. This assumes that the method contains no side effects. Never use HTTP URL to download data. Instead, create a valid HTTPS request through which only sensitive data can be downloaded.
ja: アプリケーションは、重要な情報をログ出力に送信しないようにする必要があります。 アプリにサードパーティのライブラリが含まれている場合、開発者はライブラリが重要な情報をログとして出力しないようにする必要があります。 1つの一般的な解決策は、アプリケーションがカスタムログクラスを宣言して使用することです。そのため、ログ出力はDebug / Releaseに基づいて自動的にオン/オフされます。 開発者は ProGuard を使用して特定のメソッド呼び出しを削除できます。 これは、メソッドが副作用を含まないことを前提としています。 絶対にHTTP URLを使用してデータをダウンロードしないでください。代わりに、機密データのみをダウンロードできる有効なHTTPSリクエストを作成してください。

source: Using HTTP with SSL or TLS to connect to internet, or without a proper certificate the connection can be easily eavesdropped by attacker without the knowledge of the user. String link = "http://www.google.com"; URL url = new URL(link); HttpURLConnection conn = (HttpURLConnection) url.openConnection(); conn.connect(); InputStream is = conn.getInputStream(); BufferedReader reader = new BufferedReader(new InputStreamReader(is, "UTF-8")); String webPage = "", data=""; while ((data = reader.readLine()) != null) { webPage += data; } An attacker can perform a MITM attack and the user wouldn't even know that someone is eavesdropping the connection.
ja: SSLまたはTLSでHTTPを使用してインターネットに接続するか、適切な証明書を使用しないと、ユーザーに気づかれずに攻撃者が簡単に接続を盗聴できます。 String link = "http://www.google.com"; URL url = new URL(link); HttpURLConnection conn = (HttpURLConnection) url.openConnection(); conn.connect(); InputStream is = conn.getInputStream(); BufferedReader reader = new BufferedReader(new InputStreamReader(is, "UTF-8")); String webPage = "", data=""; while ((data = reader.readLine()) != null) { webPage += data; } ユーザーに誰かが接続を盗聴していることさえ気づかせずに、攻撃者はMITM攻撃を行うことができます。

source: Derived Crypto Keys
ja: 派生した暗号鍵

source: Does the application use insecure encryption methods?
ja: アプリケーションが安全でない暗号化方式を使用していますか？

source: Application seems to be using the correct cryptographic encryption method, if any.
ja: もし使用しているのであれば、アプリケーションは正しい暗号化メソッドを使用しているようです。

source: The predominant Android cryptographic security provider API defaults to using an insecure AES encryption method: ECB block cipher mode for AES encryption. Android's default cryptographic security provider (since version 2.1) is BouncyCastle. Note that Java also selects ECB as a default value when only the AES encryption method is chosen. So, this rule also applies to Java, but for Java's different default cryptographic security provider. Oracle Java's default cryptographic security provider is SunJCE. Default behaviors of cryptographic libraries used in Android systems often do not use recommended practices. For example, the predominant Android Java security provider API defaults to using an insecure AES encryption method: ECB block cipher mode for AES encryption. Extensive app testing by Egele 2013 has shown that the following 6 rules are often not followed, resulting in 88 percent of apps with cryptographic APIs on Google Play making at least one mistake. Six common cryptography rules that were tested: 1. Do not use ECB mode for encryption. 2. Do not use a non-random IV for CBC encryption. 3. Do not use constant encryption keys. 4. Do not use constant salts for PBE. 5. Do not use fewer than 1,000 iterations for PBE. 6. Do not use static seeds to seed SecureRandom().
ja: 主な Android 暗号化セキュリティプロバイダ API は、デフォルトで、安全でないAES 暗号化メソッド、つまり AES 暗号化用の ECB ブロック暗号モードを使用します。 Android のデフォルトの暗号化セキュリティプロバイダ（バージョン2.1以降）は BouncyCastleです。 Javaでは、AES 暗号化方式のみが選択されている場合でも ECB がデフォルト値として選択されます。したがって、このルールは Java にも適用されますが、Javaの異なるデフォルトの暗号化セキュリティー·プロバイダーにも適用されます。 Oracle Java のデフォルトの暗号化セキュリティプロバイダは SunJCE です。 Android システムで使用される暗号ライブラリのデフォルトの動作は、しばしば推奨される方法を使用しません。たとえば、主な Android Java セキュリティプロバイダ API では、デフォルトで、安全でない AES 暗号化方式、AES 暗号化用のECBブロック暗号モードが使用されます。 Egele 2013 の広範なアプリテストでは、次の6つのルールに従わないことが多く、Google Play の暗号 API を使用しているアプリのうち88％が少なくとも1つはミスをしています。 テストされた6つの一般的な暗号化ルール： 1. 暗号化に ECB モードを使用しないでください。 2. CBC 暗号化に非ランダムIVを使用しないでください。 3. 一定の暗号鍵を使用しないでください。 4. PBEには一定の塩を使用しないでください。 5. PBEには1,000回未満の反復を使用しないでください。 6. 静的なシードを使用してSecureRandom（）をシードしないでください。

source: Traces of Crypto Keys which might be intermediate keys used when loading the different libraries.
ja: 異なるライブラリをロードする際に使用される中間鍵である可能性のある暗号鍵の形跡。

source: Broken cryptography will result in the following: - Privacy Violations - Information Theft - Code Theft - Intellectual Property Theft - Reputational Damage
ja: 暗号を破られると次のようになります。 - プライバシー違反 - 情報盗難 - コード盗難 - 知的財産の盗難 - 評判の損失

source: The following are the rules which should be followed while using encryption: - If AES encryption is used, always pair it with CBC (Cipher Block Chaining) - Never use just AES as encryption because it defaults to AES/ECB (Electronic Codebook) - Always use padding with the encryption, for example, AES/CBC/PKCS7 is stronger than just AES/CBC - Never use older algorithim like DES (Data Encryption Standard) - Assume that the network layer is not secure and may potentially be hostile and eavesdropping. - Enforce the use of SSL/TLS for all transport channels in which sensitive information, session tokens, or other sensitive data is going to be communicated to a backend API or web service. - Remember to account for outside entities like third-party analytics, social networks, etc. and use their SSL versions even when an application runs a routine via the browser/webkit. Mixed SSL sessions should be avoided and may expose the user's session ID. - Use strong, industry standard encryption algorithms and appropriate key lengths. - Use certificates signed by a trusted CA provider. - Never allow self-signed certificates, and consider certificate pinning for security conscious applications. - Do not disable or ignore SSL chain verification. - Only establish a secure connection after verifying the identity of the endpoint server with trusted certificates in the key chain. - Alert users through the UI if an invalid certificate is detected. - Do not send sensitive data over alternate channels, such as SMS, MMS, or notifications.
ja: 暗号化を使用する際に従うべきルールは次のとおりです。 - AES暗号化を使用する場合は、必ずECB(Electronic Codebook)とペアリングしてください。 - AES/CBCにデフォルト設定されているため、単に"AES"を暗号化として使用しないでください。 - 必ず暗号化に加えてパディングを使用してください。"RSA/ECB"は"RSA/ECB/PKCS7"は"RSA/ECB"より安全です。 - DES(Data Encryption Standard)のような古いアルゴリズムを使用しないでください。 - ネットワーク層が安全ではなく、敵対的で盗聴される可能性があるとした想定してください。 - 機密情報、セッショントークン、またはその他の機密データがバックエンドAPIまたはWebサービスに伝達されるすべてのトランスポートチャネルにSSL / TLSの使用を強制します。 - アプリケーションがブラウザ/ Webkitを介してルーチンを実行する場合でも、サードパーティの分析、ソーシャルネットワークなどの外部のエンティティを考慮し、SSLバージョンを使用することを忘れないでください。混合SSLセッションは避け、ユーザーのセッションIDを公開する必要があります。 - 強力な業界標準の暗号化アルゴリズムと適切な鍵長を使用します。 - 信頼できるCAプロバイダが署名した証明書を使用する。 - 署名証明書を許可せず、セキュリティに配慮したアプリケーションのための証明書のピン割り当てを検討してください。 - SSLチェーン検証を無効または無視しないでください。 - キーチェーン内の信頼できる証明書を使用してエンドポイントサーバーのIDを確認した後でのみ、安全な接続を確立します。 - 無効な証明書が検出された場合、UIを介してユーザーに警告します。 - SMS、MMS、通知などの代替チャネルで機密データを送信しないでください。

source: Application Logs
ja: アプリケーションログ

source: Is this application leaking data through logs?
ja: このアプリケーションはログを介してデータを漏洩していますか？

source: No application logs were found.
ja: アプリケーションログは見つかりませんでした。

source: Android provides capabilities for an app to output logging information and obtain log output. Applications can send information to log output using the android.util.Log class. To obtain log output, applications can execute the logcat command.
ja: Android はアプリケーションがロギング情報の出力と、ログを出力する機能を提供します。 アプリケーションは、android.util.Log クラスを使用してログ出力に情報を送信できます。 ログ出力を取得するには、アプリケーションで logcat コマンドを実行します。

source: Application was found to be writing logs to the system logs
ja: アプリケーションがシステムログにログを書き込んでいました。

source: Sensitive data can inadvertently leak into the logs and may aid in further attacks
ja: 機密データが意図せずにログにリークされ、更なる攻撃を助長する可能性があります。

source: Never use logs in production. Find all `Log.d()` and remove them. Use exception parsers and crash-based-analytics tool capture crashes in production so that it can be debugged
ja: 本番環境ではログを絶対に使用しないでください。すべての `Log.d（）`を削除してください。 本番環境では、例外パーサを使用し、クラッシュベースの分析ツールでクラッシュをキャプチャしてデバッグすることができます。

source: Facebook SDK for Android contained the following code which sends Facebook access tokens to log output in plain text format. Log.d("Facebook-authorize", "Login Success! access_token=" + getAccessToken() + " expires=" + getAccessExpires()); Here is another example. A weather report for Android sent a user's location data to the log output as follows: I/MyWeatherReport( 6483): Re-use MyWeatherReport data I/ ( 6483): GET JSON: http://example.com/smart/repo_piece.cgi?arc=0&lat=26.209026&lon=127.650803&rad=50&dir=-999&lim=52&category=1000 If a user is using Android OS 4.0 or before, other applications with READ\_LOGS permission can obtain the user's location information without declaring ACCESS\_FINE\_LOCATION permission in the manifest file.
ja: Facebook SDK for Android contained the following code which sends Facebook access tokens to log output in plain text format. Log.d("Facebook-authorize", "Login Success! access_token=" + getAccessToken() + " expires=" + getAccessExpires()); Here is another example. A weather report for Android sent a user's location data to the log output as follows: I/MyWeatherReport( 6483): Re-use MyWeatherReport data I/ ( 6483): GET JSON: http://example.com/smart/repo_piece.cgi?arc=0&lat=26.209026&lon=127.650803&rad=50&dir=-999&lim=52&category=1000 ユーザーが Android OS 4.0 以前を使用している場合、READ\_LOGS 権限を持つ他のアプリケーションは、マニフェストファイルで ACCESS\_FINE \_ LOCATION 権限を宣言せずにユーザーの場所情報を取得できます。

source: - [Facebook SDK for Android](http://readwrite.com/2012/04/10/what-developers-and-users-can#awesm=~o9iqZAMlUPshPu) - [JVN\#23328321](https://jvn.jp/en/jp/JVN23328321/) Puella Magi Madoka Magica iP for Android vulnerable to information disclosure - [JVN\#86040029](https://jvn.jp/en/jp/JVN86040029/) Weathernews Touch for Android stores location information in the system log file - [JVN\#33159152](https://jvn.jp/en/jp/JVN33159152/) Loctouch for Android information management vulnerability - [JVN\#56923652](https://jvn.jp/en/jp/JVN56923652/) Monaca Debugger for Android information management vulnerability
ja: - [Facebook SDK for Android](http://readwrite.com/2012/04/10/what-developers-and-users-can#awesm=~o9iqZAMlUPshPu) - [JVN\#23328321](https://jvn.jp/en/jp/JVN23328321/) Puella Magi Madoka Magica iP for Android 情報漏えいに関する脆弱性 - [JVN\#86040029](https://jvn.jp/en/jp/JVN86040029/) Weathernews Touch for Android システムログファイルに位置情報を保存 - [JVN\#33159152](https://jvn.jp/en/jp/JVN33159152/) Loctouch for Android 情報管理に関する脆弱性 - [JVN\#56923652](https://jvn.jp/en/jp/JVN56923652/) Monaca Debugger for Android 情報管理に関する脆弱性

source: Business Logic
ja: ビジネスロジック

source: Were flaws found in the business logic?
ja: ビジネスロジックに欠陥が見つかりましたか？

source: No flaws were found in the business logic.
ja: ビジネスロジックに欠陥が見つかりませんでした。

source: Most security problems are weaknesses in an application that result from a broken or missing security control (authentication, access control, input validation, etc...). By contrast, business logic vulnerabilities are ways of using the legitimate processing flow of an application in a way that results in a negative consequence to the organization. Too often, the business logic category is used for vulnerabilities that can't be scanned for automatically. This makes it very difficult to apply any kind of categorization scheme. Business logic problems are different from authentication problems and every other category. There are many significant business logic vulnerabilities, but they are far less common than the type of items.
ja: ほとんどのセキュリティの問題はセキュリティ管理（認証、アクセス制御、入力検証など）の破損あるいは欠如から生じるアプリケーション内の脆弱性です。 一方、ビジネスロジック脆弱性は、組織にとってマイナスな結果をもたらすようにアプリの正規のプロセスフローを利用する方法です。 しばしば、ビジネスロジックのカテゴリーは自動的にスキャン出来ない脆弱性に使用されます。この事はカテゴリー化スキームの適用を非常に難しくしています。 ビジネスロジックの問題は認証問題や他のすべてのカテゴリーと異なります。多くの重大なビジネスロジック脆弱性がありますが、それらはアイテムのタイプよりはるかに一般的ではありません。

source: Logical Flaws through API which can bypass authorization and get information about other users. Authorization and authenticated sessions were not properly validated on both client or server side
ja: 認証をバイパスして他のユーザ情報とリセットパスワードを取得することができるAPIによる論理的欠陥です。認証および認証セッションは、クライアント側またはサーバー側の両方で正しく検証されませんでした。

source: The following should be checked and properly fixed - Check for OTP in server side rather than in Client Side - Use proper Authentication not same authorization token like Authorization: Basic aW50ZXJhY3Rpb25vbmU6bW9iaTEyMw== which translates to: interactionone:mobi123 - never use passwords like mobi123
ja: <p> 次のようなものはチェックと適切な修正をしてください。 </p> <ul> <li>クライアントサイドではなくサーバーサイドのOTPへのチェック</li> <li>次のような同じ承認トークンではなく、適切な認証を使用してください。<b>Authorization: Basic aW50ZXJhY3Rpb25vbmU6bW9iaTEyMw==</b> which translates to: <b>interactionone:mobi123</b></li> <li>mobi123 のようなパスワードを絶対に使用しないでください。</li> </ul>

source: Automated tools find it hard to understand context, hence it's up to a person to perform these kinds of tests. The following two examples will illustrate how understanding the functionality of the application, the developer's intentions, and some creative "out-of-the-box" thinking can break the application's logic. The first example starts with a simplistic parameter manipulation, whereas the second is a real world example of a multi-step process leading to completely subvert the application. Example 1: Suppose an e-commerce site allows users to select items to purchase, view a summary page and then tender the sale. What if an attacker was able to go back to the summary page, maintaining their same valid session and inject a lower cost for an item and complete the transaction, and then check out? Example 2: Holding/locking resources and keeping others from purchases these items online may result in attackers purchasing items at a lower price. The countermeasure to this problem is to implement timeouts and mechanisms to ensure that only the correct price can be charged. Example 3: What if a user was able to start a transaction linked to their club/loyalty account and then after points have been added to their account cancel out of the transaction? Will the points/credits still be applied to their account?
ja: 自動化されたツールはコンテキストを理解することが難しいので、この種のテストを 実行するのは人間に任されています。 次の2つの例は、アプリケーションの機能、開発者の意図、および独創的な「すぐに使 える」思考がアプリケーションのロジックを破壊する可能性があることを示していま す。最初の例は、単純なパラメータ操作で始まりますが、2番目の例は、アプリケー ションを完全に覆す多段階プロセスが実在する例です。 例1：eコマースサイトで、ユーザーが購入するアイテムを選択できるとします。 サマリページを表示してから、同じ有効なセッションを維持したまま攻撃者がサマリ ページに戻り、商品を本来の価格より安く設定してトランザクションを完了し、会計 を済ませることができた場合はどうなりますか？ 例2：リソースを保持/ロックし、他の人にこれらのアイテムをオンラインで購入させ ないようにすることで、攻撃者はより安い価格で商品を購入する可能性があります。 この問題の対策は、タイムアウトと本来の正しい価格だけを請求できるようなメカニ ズムを実装することです。 例3：ユーザーが自分のクラブまたはロイヤルティアカウントを通じて取引をした後、 アカウントにポイントが付与されます。その後、取引自体をキャンセルした場合はど うなりますか？ポイントまたはクレジットは引き続きアカウントに適用されます か？
